# 1 Введение
## 1.1 Назначение
PublicTransportMinsk – расписание общественного транспорта. Браузерное приложение, поддерживающее все современные бразуеры.
### 1.2 Границы проекта
Приложение PublicTransportMinsk позволит просматривать расписание городского общественного транспорта в г. Минске.
### 1.2 Аналоги
ZippyBus, Goes, MinskGuide
# 2 Требования пользователя
#### 2.1 Программные интерфейсы
Приложение выводит информацию  о всех маршрутах общественного транспорта Минска, о всех остановках конкретного маршрута, расписания для каждой остановки.
#### 2.2 Программные интерфейсы
В верхней части экрана будет меню для выбора опций(вид транспорта, маршруты, настройки). Основную часть окна будет список маршрутов. В настройках можно выбрать темную либо светлую тему оформления.
#### 2.3 Характеристики пользователей
* Приложение рассчитано на всех людей. Приложение не требует особых технических навыков.
#### 2.4 Предположения и зависимости
* Приложение не работает при отсутствии подключения к Интернету.
# 3 Системные требования 
Для использования приложения необходимо любое устройство поддерживающие любые браузеры на основе WebKit, Edge, Gecko, Blink.
#### 3.1 Функциональные требования
* Приложение должно предоставлять возможность выбора вида общесвенноготранспорта: автобусы, троллейбусы,трамваи.
* Приложение должно предоставлять информацию о всех маршрутах общественного транспорта Минска.
* Приложение должно предоставлять информацию о всех остановках конкретного маршрута.
* Приложение должно предоставлять информацию о расписании для каждой остановки
#### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
*	Удобство использования – приложение не требует предварительной настройки. По умолчанию при запуске приложения отображается меню выбора транспорта. Для удобства пользователя приложение обладает простым интерфейсом. 
*	Для использования приложения необходимо любое устройство поддерживающие любые браузеры на основе WebKit, Edge, Gecko, Blink.
